Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Wu Yu,
nos leve até lá.
A sua forma de ajudar as pessoas é bastante direta.
A sua maneira de rejeitar as pessoas
é bastante diplomático.
Eu só não o queria ofender novamente.
Tem medo dele mesmo?
ou acha que eu seria?
Eu certamente sei
não teria medo dele, Sr. Shen.
Mas eu estava preocupado em não lhe causar problemas.
Teria que lidar com os meus problemas novamente,
e isso seria uma perda de tempo.
Lembre-se disto:
se não quer fazer algo,
ninguém o pode obrigar a fazer nada.
O que está errado?
Nada.
Eu só penso
pareceste muito simpático quando disse isso.
Pare de me bajular.
Vá fazer as malas. Está pronto para receber alta.
Excelente!
Finalmente posso juntar-me à equipa de filmagem.
Ela saiu com outra pessoa enquanto eu ainda estava aqui.
O Sr.
Eu verifiquei as fotos dela.
Alguém os colocou lá por engano.
Acha que podemos ter entendido mal desde o início?
Incompreendido?
Eu sou o Cheng Moyang.
Alguma mulher não gostaria de mim?
Claro que não.
Nenhuma mulher resistiria ao seu charme.
Então o que devemos fazer agora, Sr. Cheng?
Ela está prestes a juntar-se à equipa de produção.
Devemos ir atrás dela?
Não. Perseguir agressivamente não é a abordagem correta.
Precisamos de nos acalmar depois de demonstrar entusiasmo excessivo.
Desta forma, ela não conseguirá lidar com o contraste.
viriam ter comigo por conta própria.
Tudo bem, professor.
Obrigado.
Assassino.
Agora é um assassino.
Já viu um assassino de verdade a fazer sinais de paz?
Frio.
Pensativo.
Não entendeu?
Olá, Sra.
O que acha?
Devo ir cumprimentar Nishang?
Posso dizer que sou artista de Yu Youyi.
Talvez ela me faça um favor
por sua causa.
Afinal, vocês eram colegas de escola.
Quem te disse isso?
Não é verdade?
Ou talvez
eram mais do que apenas colegas de escola?
Vamos assistir à apresentação da atriz premiada.
Por que razão está tão animado?
Como não ficar entusiasmado?
Shen Yifan diz sempre que a minha atuação é terrível.
Quero ver como se apresenta uma atriz premiada de verdade.
Por que razão está a enrolar?
Vou em frente.
Doutor, como está o meu marido?
Desculpe. Fizemos o nosso melhor.
Não.
Doutor, precisa de salvá-lo. Por favor, acalme-se.
Médico.
Médico!
Doutor, não vá!
Corte!
Pronto!
Por que é que me está a agarrar?
Solte!
Todas estas cenas foram feitas numa única tomada.
A atuação dela é absolutamente incrível.
Quem são vocês?
Deixe-me ir já!
O que preciso é de um planeamento fiscal real.
Veja o que enviou.
Não nos desperdice o tempo.
Olá?
O que está errado?
Eu finalmente percebi
quão má é a minha atuação.
Estou feliz por ver
encarou a realidade.
Porque é que não me encontra um treinador de representação?
Agora?
Estou com os meus fones.
Você disse
uma vez que coloquei os auscultadores,
trataria imediatamente de tudo o resto.
Estás
ameaçando-me?
Você é o chefe. Como ouso ameaçar-te?
Isto é apenas um teste
dos seus superpoderes todo-poderosos.
Bom.
Abrir a porta.
- Olá.
Sou o treinador de representação que o Sr. Shen convidou.
Estou aqui desde o seu primeiro dia no set.
Olá.
Nada mau, Sr. Shen.
És como o meu Doraemon pessoal.
Obrigado por apreciar o meu trabalho.
No entanto,
o custo sairá do seu contrato.
Também,
precisará de duplicar os lanches.
Negócio?
Negócio.
Olá.
Pequeno chefe.
Em dez minutos,
notificar o departamento financeiro para retomar a reunião.
Você é uma brisa suave com o seu auricular,
mas comigo,
és como o vento do Outono varrendo as folhas caídas.
EU...
Estou aqui para o matar.
Corte!
É isto por hoje. A cena de luta da atriz secundária foi boa,
mas a sua prestação é um pouco fraca.
Exatamente.
Ela não consegue acompanhar a Sra. Ni Shang.
Que tipo de assassino
gagueja quando tenta matar alguém?
Isto é hilariante.
Senhor Shen,
pode ajudar?
Como posso ajudar?
É o ator ou sou eu?
A sua atuação não costuma ser muito boa?
Vou providenciar um veículo de apoio.
Ok.
Sinto muito, Sra. Ni.
O seu ferimento é grave?
Precisa da minha ajuda?
Isso não será necessário.
Assuntos profissionais
deve ser deixado para os profissionais.
A Sra.
A primeira parte foi muito boa,
mas a última parte...
As suas emoções não acompanharam.
Depois de ter empurrado a Sra. Ni Shang para baixo,
foi completamente guiado por ela.
Não demonstrou a determinação e a crueldade daquele assassino.
Eu compreendo a crueldade,
mas como expresso determinação?
Significa ser resoluto,
sem recuar, sem hesitar.
Compreender?
Isso precisa mesmo de ser ensinado?
Desculpe. Eu estava muito nervoso agora.
Se quiser continuar a se desculpar,
é melhor dizer isso a toda a equipa,
porque está a desperdiçar o tempo de toda a gente.
Um,
vamos fazer uma pausa,
e volte a concentrar-se.
Parece que vamos passar novamente a noite em branco.
Um dia é bom, mas receio que seja todos os dias.
Sim.
Uma obra
é o resultado do esforço de todos,
tanto à frente como atrás das câmaras.
Mas o que aparece no ecrã
é apenas o próprio ator.
Já que gosta de todos os aplausos,
deve estar preparado para suportar todas as críticas.
Então sinto-me envergonhado.
Sabe, estou a tentar muito atuar,
mas porque existe uma lacuna tão grande
entre mim e a Sra. Ni Shang?
Onde está exatamente o problema?
O problema reside precisamente na
o facto de estar a "atuar".
Estou a atuar?
Pode ensinar-me como fazer isso?
É assim.
Agora já entendo.
Hoje,
Apenas segui o que o professor nos ensinou
para desmembrar a personagem,
mas só entendi superficialmente,
sem compreender realmente o personagem.
Mas Ni Shang é diferente.
Esteja ela à frente ou atrás das câmaras,
ela já entrou no mundo interior da personagem.
Quando ela enfrenta os atores infantis,
é uma mãe gentil e bondosa.
Ao encarar-me,
ela é a superior,
jovem amante de uma família rica e inflexível.
Ela vive como a personagem,
então é claro que ela não tem de agir para ser boa.
Certo?
Sim.
Então deixe-me pensar em como fazer isso.
Efeito de aprender fazendo.
O que significa?
Exatamente o que parece.
Aprendendo fazendo.
Quer que eu acumule teoria enquanto filmo,
e depois a teoria
ajudará a melhorar as minhas capacidades de representação durante as filmagens.
Está certo?
Isso mesmo.
Tem a certeza de que lhe deu o meu cartão de visita?
Sim.
Não apenas o seu cartão.
Até imprimi o seu código QR do WeChat
e deu-lhe também.
Isto não faz sentido.
Ela deveria ter conseguido entrar em contacto comigo.
Senhor Cheng,
poderia ser que
não é que ela não tenha conseguido entrar em contacto consigo,
mas que ela não quer?
Impossível.
Onde está exatamente o problema?
naquela equipa de produção, não é?
Zhang Zhang.
Vá providenciar isso. Eu vou visitar o set.
Ok.
Não se mexa.
Está pronto para
os seus truques novamente.
Agora eu sou o assassino e tu és o meu refém.
Comporte-se.
Diz-me.
O que estava a fazer
esgueirando-se pelo carro de Ni Shang?
Tentando envenená-la?
Reportando-se ao homicida.
A minha equipa feriu alguém,
então estou a levar um medicamento para ela.
E a pedir desculpa já que estou aqui.
É assim tão simples?
O que mais?
Tem a certeza de que não está a utilizar o trabalho
como desculpa para se aproximar dela?
Começo a achar que a fofoca
O que Xiao Wan mencionou pode ser verdade.
A forma como olha para Ni Shang está longe de ser inocente.
Irmão Youyi.
Porque é que não me conta?
que coisas terríveis lhe fez
para que eu possa estar preparado?
Nada.
Já não estou a brincar com você. Tenho coisas para fazer.
Que tipo de gestor não ensaia falas comigo?
Tão pouco profissional.
Aí vem alguém profissional.
Não tem alguém
para negociar no seu script?
Vá ensaiar com ele.
Vou embora.
Trabalhar muito é bom.
Mas não se esqueça do nosso contrato.
Cortar no meu fornecimento de snacks seria uma quebra de contrato.
O que quer dizer com isso, Sr. Shen?
Quer apenas lanches,
ou está a manifestar insatisfação?
Vamos ser diretos.
Se tem algo a dizer, basta dizer.
Não adianta enrolar.
Está a levar isto muito a sério, Sra. Zheng.
Eu só queria enfatizar
o espírito do nosso contrato.
Afinal, esta é a base
da nossa cooperação futura.
Não concorda?
O senhor Shen tem razão.
Que tal isto?
Gostaria de o convidar para uma refeição casual.
E podemos discutir o nosso futuro
Projeto de cooperação de 80 mil milhões.
80 mil milhões?
Se esse seu ato dominador de CEO
foi ensinado pela Sra. Wang,
ela não receberá o seu salário este mês.
Nunca tinha interpretado um CEO antes.
Não pode simplesmente entrar na brincadeira?
Como posso jogar ao som de uma atuação tão exagerada?
Ver?
Ainda não está no personagem.
A convicção de um ator
destruído por apenas alguns dos meus comentários.
Senhor Cheng,
como encontrou tempo para visitar o nosso set de filmagens?
Boas-vindas! Boas-vindas! Boas-vindas!
Ele está aqui. Ele está a vir para cá.
Não deveria ser um assassino de sangue frio?
Do que tem medo?
Você já não disse
a minha convicção não é tão forte?
Ele quer claramente causar problemas.
Se perder!
Agora mesmo!
E se não me conseguir controlar e deixá-lo zangado novamente?
Bom julgamento.
Digno de elogios.
Mas comigo ao seu lado,
do que tem medo?
Então
impressionante.
O senhor Shen, alguém que valoriza muito o tempo,
está realmente a visitar o set de filmagem?
Que surpresa.
O senhor é que é surpreendente, Sr. Cheng.
Vem visitar, mas não verifica o seu próprio povo,
e em vez disso venha ver o meu.
O que eu faço não é da sua conta.
Por que razão não entrou em contacto comigo?
O Sr.
Não preciso da sua ajuda, Sr. Shen.
Senhor Cheng, quer mesmo que eu o rejeite diretamente?
Uma boa menina deve saber quando desistir enquanto está a ganhar.
Então devo estar
uma menina má.
Tu...
O meu tratamento especial para você
tem os seus limites.
Há uma letra de música que diz...
Você não é eu. Como pode saber da minha dor?
[Yiyan A66] Tu não sou eu. Como pode saber da minha dor?
Você não sou eu.
Como saberia se me preocupo com o seu tratamento especial?
Não tenho medo de si.
Não quero manipular o seu tratamento especial.
Eu acredito mesmo.
Desde que nós
não devemos nada um ao outro,
ambos devemos manter a nossa dignidade.
Ok.
Conseguiste fazer com que eu me interessasse mais por ti.
Sabes por que é que eu gosto tanto de ti?
Da última vez que estive no hospital, posso optar por não saber?
Mas preciso de falar contigo sobre uma coisa.
Venha comigo.
Eu sei.
Mesmo que tenha sido essa a sua intenção desde o início.
Mas preciso de te contar.
Não sou o tipo de homem que pensa que sou.
Enviou o qipao, não foi?
Eu percebi mal.
Estou a devolvê-lo para você agora.
Deixe-me esclarecer uma coisa.
Que tipo de homem é,
Nunca imaginei.
E por favor não defina
que tipo de mulher sou.
E eu estou a dizer-lhe,
Eu não sou esse tipo de pessoa.
Tudo bem.
Eu disse o que tinha de dizer.
Por favor, saia já.
A minha rejeição foi muito direta desta vez?
A aula está prestes a começar.
Não vai?
Por isso, vou tirar a maquilhagem rapidamente e ir para a aula. Tchau.
Nada mal.
Aquela sensação de esperar por uma velha paixão,
você retratou isso muito bem.
É tão difícil.
Sinto que desde que o meu pai adotivo enviou o meu ex-namorado
para me ajudar a completar a missão,
cada cena se tornou realmente desafiante.
O que devo fazer, senhor?
Metade das cenas de amanhã
Estou com o meu ex-namorado,
mas o ator que o interpreta ainda não se juntou à equipa.
Está tudo bem.
Pode encontrar outra pessoa para ensaiar consigo
para aumentar um pouco a sua confiança.
O senhor Shen, embora seja um investidor,
as suas excelentes capacidades de atuação não são menores que as destes profissionais.
Vá direto ao assunto.
Por favor ajudem-me.
Para onde fugiu a meio da noite?
Aviso urgente!
O ator que deveria interpretar o ex-namorado amanhã
surgiu algo urgente.
Amanhã mudou para si e para o Mestre Zhou
fazendo a cena do término.
Quem procura?
E quem procura?
Eu perguntei primeiro. O senhor devia responder-me primeiro.
Então quem é você?
Ni Hao.
Quem se apresenta no meio de uma conversa?
De qualquer forma, já disse a minha parte.
Agora é a sua vez.
Bom.
O meu nome é Yu Youyi.
Estou aqui para encontrar o meu artista.
Artista? Então é um empresário.
Sabe ao menos disso?
A minha mãe é atriz.
Uma muito boa.
É assim mesmo?
Como se chama a sua mãe?
Não te posso dizer.
Deixe-me levá-lo ao encontro da sua mãe.
Não é seguro estar sozinho tão tarde.
Vamos.
Em que andar mora a sua mãe?
E em que andar mora?
Em que andar moro?
Eu perguntei-lhe primeiro.
Vamos começar.
Espera.
Você decorou tão rápido.
Estou a dizer-lhe, preciso de acertar à primeira tentativa.
Posso fazer um pedido?
Desde que
não se mata, não se comete fogo posto, nem se vendem crianças, vá em frente.
Não sei porquê,
mas eu costumava pensar que a vida estava apenas à espera de morrer.
Não tinha muito sentido,
talvez porque ainda não te tivesse conhecido.
Você é interessante, brilhante e cheio de energia.
Nunca perde a esperança, mesmo nas piores situações.
Eu quero mesmo ter
uma relação consigo que é mais do que apenas parceiros de negócios.
Que tipo de relacionamento?
Poderia...
serias o meu...
Tudo bem,
Acho que praticou muito bem.
As suas revisões de roteiro são excelentes.
Impressionante.
Vou para a cama agora.
Adeus.
Senhor Shen.
O médico disse que se deve controlar as emoções o tempo todo
e não consigo ficar entusiasmado de todo.
O guião mudou.
Então pratiquei à toa?
Voltei.
Desculpe. Eu falhei.
Por que razão um assassino está a esconder-se?
Uma tarefa tão simples e falhou.
Porquê?
Falar.
EU...
Simplesmente senti que ela era muito lamentável.
Eu agi mal.
O que está a acontecer?
Vamos terminar a cena primeiro.
A emoção que um assassino nunca deveria ter
é compaixão.
Foi quando a viu pela primeira vez?
Ou quando ela lhe preparou uma refeição?
Sheng Jie, apercebe-se
algumas coisas podem mudar num instante?
Até a mais pequena mudança
pode levar a consequências graves.
Tudo bem.
Preparou-se para essa cena?
Por que razão o seu desempenho foi tão mau?
Sinto muito, Mestre.
Eu envergonhei-te.
Não estou envergonhado.
Também é ator.
Se tiver um mau desempenho, só vai se envergonhar.
As cenas de ação dependem da habilidade.
Em que se baseiam as cenas dramáticas?
Capacidade de atuação!
Principalmente quando se está a trabalhar com uma atriz do calibre de Ni Shang.
Não pode ser muito pior do que ela nas cenas que fazem juntos.
Com quem devo então atuar?
Senhor Shen.
Excelente!
A cobaia da aprendizagem prática de hoje
vai ser você.
Senhor Shen.
Por que razão está fugindo?
Jovem Sr. Shen, o que está errado agora?
Está se sentindo mal?
Jovem Sr. Shen.
Parece um pouco estranho.
Eu?
Não consigo definir exatamente.
Desde ontem,
não tem sido você mesmo.
Quer ficar longe daquele encrenqueiro, certo?
Jovem Sr. Shen, fico aliviado por pensar dessa forma.
Que disparate está a adivinhar?
Olá, Sra. Ni.
ª Ni.
Não gosta de mim?
Sim.
Mas...
Porquê?
Não sabe o motivo?
Não, não tenho.
Quando descobrires por que razão não gosto de ti,
pode desempenhar bem esse papel.
Está a evitar-me.
Não, não sou.
Por que razão o iria evitar?
Eu também não sei.
Que motivo teria para me evitar?
Mas desde que ensaiámos aquela cena juntos,
vais embora sempre que me vês.
Estás...
És como o irmão Youyi,
não quer ensaiar comigo?
Sim.
Não sou um ator profissional.
Pare de me pedir para praticar consigo. É uma perda de tempo.
É assim tão simples?
Elenco
Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Yang Mingna
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
Feng Xiao Nan
Ele Ruixi
Realizador de 'Belezas Gémeas', Lin Jiajun
Lei Da
Pai de Cheng Moyang, Luo Ming
Che Ziming
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Ardósia de Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Pai de Shen Yifan, Shen Diqing
Mãe de Shen Yifan, Fang Yimei
Chang Ying
Wang Yifan
Jovem Shen Yifan Leng Yichen
Jovem Zheng Ying Yu Weini
Jovem Cheng Moyang Hu Luoyi
Elenco de apoio
Qian Lingfang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Li Mengqi
Yuan Lingjun
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Liu Jingya Canção Hongyan
Elenco e equipa
Produtor Wang Ying
Wang Yin
Shao Qi
Zhong Tianxin
Argumentista Erma
Editor Hu Yang
Huang Mei Yi
Equipa de direção
Realizador Yang Xiaobo
Codiretor Wang Zhihua
Dong Fei
Gong Jing Jing
Assistente de Realização Wu Zhenni
Equipa de Produção
Hu Yihui
Liu Haibing
Yang Xiao Qing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Produtor Externo Xie Zhengwu
Produtor de Aquisições Peng Shanping
Equipa de Ação
Dong Fei
Liu Yuan
Ren Haoshun
Equipa de Fotografia
Operador de câmara B Liu Huanhuan
Extrator de Foco Han Mingming
Assistente de fotografia Zhang Kai
Assistente de câmara Li Zongyong
Diretor de Iluminação Lu Bingwei
Assistente Chefe de Iluminação Wang Hao
Assistente de iluminação Chang Jianwei
Gravador de som Tang Qiyong
Bai Jiangang
Diretor de arte He Baiwang
Diretor Executivo de Arte Wei Chaozhong
Designer gráfico Xiong Yao
Artista de adereços Ye Qianjun
Equipa de Estilo
Liu Jia Yu
Supervisor de figurinos Liu Jikun
Assistente de figurinos Zhu Yuwen
Supervisor de maquilhagem Qin Binxiang
Zhao Rui
Cabeleireiro Lai Jieling
Assistente de cabelo e maquilhagem Xue Hao
Equipa de adereços
Jia Wei
Zhang Hai Long
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Comprador online Zhu Zehao
Zhang Qi
Definir equipa
Ele Chongchong
Jiang Chao
Equipa de elenco
Diretor assistente interino Luo Yu
Diretor de elenco Zhu Xiaolei
Jiang Jie
Publicidade no set
Fotógrafo Hou Chunling
Nos bastidores de Pan Ziying
Edição
Editores: Du Peng, Fang Gang
Editor Assistente: Liu Kai
Pequim Wenhui Qiming Cultura Comunicação Co., Ltd.
Supervisor de Pós-produção: Wu Wenhui
Suporte Técnico: Li Yifeng
Assistente de gradação de cor: Niu Xuerui
Créditos de abertura: Gao Dong
Créditos finais: Wang Zihao
Mistura de som: Dong Xuebing
Editores do Diálogo: Zhang Xinyu, Zhang Xiaoman
Efeitos ambientais: Zhang Kai
Artista de Foley: Qi Lixin
Produção Musical Original
Yueqi (Pequim) Cultura Co., Ltd.
Diretor musical: Qi Na
Liang Wenhao
Qi Na
Chefe da Orquestra: Li Peng
Solo de violino: Zhang Qin
Solo de viola: Li Jize
Lang Ying
Engenheiro de gravação: Yue Gen
Estúdio de Gravação: An3 Jiuzi Tiancheng
Yueqi (Pequim) Cultura Co., Ltd.
Pequim Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Estúdio de Música Feifan de Xangai
Música Tema: 'Shine'
Letra da música: Xu Xu
Compositor: Lu Xi
Arranjador: Wei Xingdi
Produtor: Jin Ruochen
Arranjo de cordas: Wei Xingdi
Cordas: Filarmónica Principal Internacional
Produtor vocal: Xu Jie
Xu Jie
Gravação: Hong Shicheng
Cui Lu
Qi Na
Música de abertura: 'You Take Me Fly'
Interpretada por: Nanyin Society
Letra da música: Nanyin Society
Produtor: Here Society
Mistura: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Música de inserção: 'Magpie'
Interpretada por: Sun Yinghao
Compositor: Sociedade Nanyin
Arranjador: Minsou
Produtor: Here Society
Mistura: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Inserir música: 'Ocean'
Intérprete: Yizhi Wangzhongwang
Compositor: Wu Jie
Letra: Wu Jie
Gravação e Mistura: SevenChan
Diretor de cordas: Wu Minzhe
Orquestra de Cordas Feifan
Inserir música: 'Porque é que vais embora'
Interpretada por: Nanyin Society
Letra da música: Nanyin Society
Compositor: Sociedade Nanyin
Arranjador: He Jiahao
Mistura: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Produzido por: Sociedade Nanyin
Pequim Xinghe Shangshi Cultura de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Diretor de dobragem: Jia Menglin
Engenheiro de Gravação ADR: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
Wei Yifan
Ni Shang e Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda, Jia Menglin
Outros dobradores
Tong Xin, Rao Dan
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Erduo
Agência de Voz Infantil
Dobragem infantil da tribo Baoxiong
Liu Yumo
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Co-produzido por
Indústria cinematográfica Co. de Zhejiang Wanyi, Ltd.
Produzido por
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Indústria Cinematográfica Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Indústria de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Wuxi Taobao Cinema e Televisão Comunicação Co., Ltd.
Faculdade de Cinema e Televisão da Cidade de Wuxi Faculdade de Tecnologia Vocacional